Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Рахмет! Pioran сізге сыйлық әкелді! Мен саған кәдесый әкелдім.
Өлмейтін ақымақ!
Бұл өлмейтін құбыжық.
Фуши Такунаха жерінде бір баланы кездестіреді.
Такнач жерінде
Фуши бір баланы кездестіреді
Оның есімі Гугу.
Оның есімі Гу Гу
Жарақат алған бетін масканың артына жасырады
Гу Гу жарақат алған бетін маскамен жасырды.
және өзін құбыжық деп атайды.
Өзіңізді құбыжық деп атаңыз
Ол Фушиге інісіндей қамқорлық жасайды.
Мен Фушиді інімдей жақсы көрдім.
Фушидің Гугу, Пиоран және Буузмен бірге тұратын уақыты,
Гу Гу Пиоран Саке қартпен бірге тұрады
, сондай-ақ оның Реанмен достығы оны одан әрі ынталандыруға мүмкіндік береді.
Және Линмен әрекеттесу
Фушиге қосымша ынталандыру
♪~
~♪
Менде тамаша идея бар!
Мен жақсы нәрсе ойладым.
Мен де осында жұмыс істеймін.
Мен де осында жұмыс істеймін!
Аа... Шынымен, кішкентай қыз? Сіз сенімдісіз бе, жас ханым?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр. Иә, мен сізден сұрайын дегенім бар. Менің де өтінішім бар.
Маған осында тұруға рұқсат бересіз бе?
Иә? Мен төлем сұрамаймын.
Маған бос ақша керек емес.
Мен осындай сүйкімді қыздың бізбен жұмыс істегеніне қуанышты болар едім.
Менің осындай сүйкімді қызға деген тілегім орындалады.
Енді шешілді!
Шешілді! Онда дайындал, мен ертең қайтамын. Мен дайындалып, ертең қайтамын!
Хе...
Оның осында болатынына сенімдісің бе, Бооз адам?
Сіз бұл қызды Саке-одзи деп атағаныңызға сенімдісіз бе?
Неліктен жоқ? Бізде бөлмелер жеткілікті. Ей, орын жеткілікті.
Болмаудың басқа себебі бар ма?
Басқа мәселелер бар ма?
N-Жоқ, маған бәрібір.
Жоқ... жоқ, мен емес...
Айтыңызшы, Фуши, оның алдында қабілеттеріңізді жасырғаныңыз жөн.
Ал сіз ше?
Сол қыздың алдында қабілеттеріңізді жасырыңыз.
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Неліктен?
Мен оны таң қалдырып, дүкеннің беделін түсіре алмаймын.
Мен таңғалып, дүкеннің аты жаман болып кетсе, көмектесе алмаймын.
Бұл әрқашан жаман болды.
Басынан жаман шығар.
Хахахаха... Мен солай айтамын~
Ой! Ертеңнен бастап қуанарымды немесе бақытсыз болатынымды білмеймін.
Мен ертеңнен бастап бақытты боламын ба?
Әлде қиындай ма?
Құбыжық ағайындылар
Дайын тағамдар.
Пластинаның соңы
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
О
Аа, сыртқы түріңді өзгертуден басқа не істей аласың? Әй, пішінді өзгертуден басқа не істей аласың?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шынында да. Мен оны жеңілдетіп бағаладым. Шынында да жеңілдетіп бағаладым
Мен мұны естуден шаршадым.
Мен бұл жауапты естуден шаршадым.
Маған бұрын көрмеген нәрсені көрсетіңіз.
Маған әлі көрмеген нәрсені көрсетіңіз
Ой! Найза!
Керемет! Бұл найза
Сіз қашаннан бері мұны істей алдыңыз? Бұл қашаннан бері мүмкін болды?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шынында да. Мен оны жеңілдетіп бағаладым. Шынында да жеңілдетіп бағаладым Мен w-қалаған кезде шығады.
Хо... мен қалаған кезде шығады.
Уау.
А...
Олай болса, мына тостағанды ​​жасай аласыз ба? Мәселен, сіз мына тостағанды ​​жасай аласыз ба?
Мен алмаймын.
Жасалмайды Неге болмайды?
Неліктен? Тик-так, сағат тілі тик-так
Шынында да. Мен оны жеңілдетіп бағаладым. Шынында да жеңілдетіп бағаладым
Ей, мен сенің өлмейтін нәрсе істегеніңді әлі көрмедім.
Ах, сен өлмейтін сияқтысың.
Оны әлі көрген жоқпын
Иә...
Ой.
Мен қалаймын
Уау! Сіздің жараңыз жабылады.
Керемет! Жара жазылады!
Ах!
Дәл солай! Сіз заттарды жасай аласыз!
Дәл солай! Сіз жасай аласыз, солай ма?
Мен біреуін жасадым.
Жасалған Мен оның жұмыс істеуіне не себеп болды деп ойлаймын.
Қандай шарттар бар?
Жарақат алған кезде ме, әлде бірдеңе ме?
Сіз бұл ауруға жауап береді деп ойладыңыз ба?
Мысалы, осылай.
Мысалы, бұл
Егер ол ыстық болса, от жаға аласыз ба?
Ыстық сезінсеңіз, сіз де от жаға аласыз ба?
Тәжірибе жасайық.
Кішігірім тәжірибе... Әй!
Ах... Тек таяқша ма?
Жай ғана таяқ па? Сіз от жаға алмайсыз ба?
Сіз от жаға алмайсыз ба?
Бұл от жағуды жеңілдететін еді.
Мен мұны істей алсам, от жағу оңайырақ болар еді.
Иә? Бұл қандай бет? Бет немен байланысты?
Бұл сені өлтіретін сияқты емес. Өлмейсің, неге көңіл-күйің жоқ?
Неге сонша ренжідің?
Бірдеңені тоқтатқың келсе айт, ақымақ.
Ұнамаса, жоқ деп айт, ақымақ.
Ия, бұл жай ғана эксперимент.
Тек эксперимент
Жарайды. Түсіндім.
Иә, түсіндім, есімде.
Мен үйрендім.
Міне, мен!
Міне! Бүгіннен бастап сіздермен жұмыс істеуді асыға күтеміз!
Мен осында жұмыс істеуді асыға күтемін.
Иә? Фуши-сан қайда?
Иә? Фуши ше? Білмеймін. Мен оны күні бойы көрмедім.
Жарайды, таңнан бері көрмедім.
Түскі асқа дейін қайтып келетініне сенімдімін.
Менің ойымша, сіз кешкі асқа дейін қайтасыз.
Біз бүгін оның сүйікті ет тағамдарын жасаймыз.
Бүгін Фушидің сүйікті ет тағамы.
Шынымен бе? Мен қуаныштымын.
Иә, бұл жақсы болды.
Бұл туралы айтатын болсақ, қолыңыздағы жарақат қалай?
Айтпақшы, қолыңдағы жараға не болды?
Менің ойымша, кетуге біраз уақыт кетеді.
Жоғалу үшін біраз уақыт қажет сияқты.
Бірақ маған берген тәтті қиярлар дәмді болды.
Бірақ мен алған тәтті маринадталған тағам өте дәмді болды.
Бұл жара үш ай бұрын болған, солай ма?
Үш ай бұрынғы жара болса, оны тез арада жабу керек емес пе?
Менің ойымша, ол тезірек сауығып кетуі керек.
Ол әлі жоқ дейді.
Бірақ мен бұл туралы бірдеңе істегім келеді.
Мен оған көмектескім келеді.
Менде бір нәрсе бар. Хмм... Менде жақсы нәрсе бар. Онда отырыңыз.
Онда отырыңыз.
Мұның бәрі тек менің алаңдаған жүрегімді жылдамдатты Иә? Сен не істеп жатырсың?
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
А... а...
түн
Шабуыл Жоғары дистилденген спирт.
Жоғары таза спирт
Мұны Реанның жарасына жағыңыз.
Мұны Линнің жараларына жағыңыз.
Неге-Неге меннен шықты?!
Ех! Неге мен?
Мен саған мүше қостым.
Бір мүшені ұлғайтты
Мен әрқашан адам ағзасында ішімдік сақтаған кезде не болатынын көргім келді.
Адамның ішінде сақталған спиртпен не болады?
Мен әрқашан білгім келді
Бұл сирек кездесетін нәрсе! Тіпті энтузиастарға сату ойымда да жоқ.
Бұл сирек кездеседі. Мен оны энтузиастарға сатқым келмейді.
Бұл менің ойым емес.
Олай емес! Маған неге олай істедің деп сұраймын!
Маған неге олай істедің деп сұрайсың ба?
Әзіл мен шабыттың көрінісі.
Әзілге және шабытқа жету
Қызығушылығыма ердім деуге болады.
Бұл қызығушылыққа ұмтылу туралы.
Сенде бәрі жақсы. Ол сені өлтірмейді. Жарайды, мен өлмеймін.
(есіктің ашылған дыбысы)
(Гу-Гудың ауыр тыныс алуы)
Мен бұл қарғыс атқыр жерден кетемін! Не болды!
Мен бұл жерден кетемін!
Дүкенші мырза!
Қызметкер!
Сіз оның ішегіне спирт жасадыңыз ба?
Асқазанда алкоголь бар ма? Неге олай істедің?
Неліктен мұндай әрекетке барар едіңіз?
Мен оны өлім аузында көргенде қарсы тұра алмадым.
Өлім аузында тұрған әлгі жігітті көргенде мен өз қалауымды баса алмадым.
Мен бұл менің әрқашан армандаған арманымды орындау мүмкіндігім деп ойладым.
Өмір бойғы арманын орындауға мүмкіндік деп ойладым.
Бұл бала сіздің жаңа ойыншығыңыз болды.
Ол сенің жаңа ойыншығың болды.
Сіз сұмдықсыз!
Бұл қорқынышты!
Оның артынан барыңыз да, дәл қазір ішіндегі затты алып тастаңыз!
Дәл қазір мені қуып, ішімдегіні ал.
Мен білмеймін...
Бірақ... Менің жұмысым бар.
Сіздің жұмысыңыз тозақ болсын!
Не, жұмыс!
Мен үшін баруға қарсы боласыз ба?
Ханым, келе аласыз ба?
Мен? Не, мен?
Хмм... Маған ұнамайды. Мен қарсы емес едім, бірақ...
Мен Шопбой мырзаны жақсы білмеймін.
Мен кеңсе қызметкерін онша танымаймын...
Неліктен мен баруым керек?
Негізі не үшін баруым керек?
Ах...
Шопбой мырза үйден қашып кетті.
Қызметші үйден қашып кетті.
Сіз онымен жақынсыз, солай емес пе?
Фуши мырза, сіз жақсы араласасыз, солай ма?
Оны тауып алайық.
Неге оны іздемейсің? Уайымдайсыз ба? Сіз уайымдамайсыз ба?
Қаламаймын. Маған ұнамайды, мұңаймаймын.
Мен уайымдамаймын.
Сіз ұрысып қалдыңыз ба? А... ұрысып қалдың ба?
О, адам... Кешіріңіз...
Сол ішімдік құнды.
Бұл затта сирек кездесетін алкоголь болса да.
Мұны қалай айта аласыз?!
Мен таң қалдым! Сол үшін кетіп бара жатырмын.
Оның үйден кеткені таңқаларлық емес!
Біздің тамағымды Гугусыз кім дайындайды?
Гу Гу болмаса, кім тамақтандыруға кезекші болады?
Мен?
Мен бе?
Мен тамақ дайындаймын.
Мен жасаймын
Босап шыққан адам –…
Бұл сұмдық! OMG, бұл қорқынышты.
Біздің руға шабуыл жасаған Маскалылар Эбису-саманың…
Жақсы, бұл қарапайым халықтың талғамы емес. Бұл қарапайым адамдар жейтін нәрсе емес, иә?
Бәрі жақсы, Фуши-сан.
Жарайды, Фуши-сан.
Тұзбен жақсы болады.
Тұз оны дәмді етеді.
Гугудың тағамы ең жақсы болды.
Гу Гудың тамағы ең жақсы болды
Мен оның қазір не істеп жатқанына таңғаламын.
Сіз бұл күндері не істеп жатырсыз?
Сіз айтасыз, бірақ оны ешкім іздемейді.
Өйткені, сені ешкім алып кетпейді.
Артымнан ешкім келе жатқан жоқ.
Менің артымнан ешкім жүрмейді
Жақсы!
Жақсы! Өйткені мен жалғыз тұратын боламын Мен өзім өмір сүремін.
Мына ішімдікті ішімнен шығаруым керек.
Одан да мен бұл ішімдікті шығаруым керек.
Шық! Шығу!
Хмф… уф…
Уа-уай-ау
Хмм...
Міне!
Міне, осы
Маған мұны шығару керек.
Мен мұны алсам болды...
(Гу-Гудың айқайы)
Уау
Гухахахахаха...
Жақсы.
Жарайды
Мен ақша табамын, оны шығару үшін дәрігер шақырамын.
Ақша табыңыз және оны дәрігерге апарыңыз
Қараңыз. Барлығы кім туралы айтады.
Қараңызшы, бұл қауесет.
Ғажайып.
Құбыжық Тш, ол сені естиді.
Тшш, мен оны естимін.
Бұл? Ол мүлдем қорқынышты емес.
Бұл шынымен солай ма? Бұл мүлдем қорқынышты емес
Оның түрін көрсең өлтіретін сияқты.
Менің шынайы бетімді көрсең өлтіретін сияқтысың.
Бұл шынымен сен бе, Гугу?
Сіз шынымен кереметсіз бе?
Иә, ұстаз!
Иә, сэр!
Сенің мұнда жұмыс істеуіңе қарсы емеспін, бірақ бетпердеде не бар?
Мұнда жұмыс істеу жақсы, бірақ
Мына маскамен не болып жатыр?
Мен апатқа ұшырадым.
Мен апатқа ұшырадым...
Менің жағдайым жақсы.
Бірақ менің денем жақсы!
Ei
Фу…
(күлкі)
Мынаны қараңыз.
Мынау әлсіреген бала құбыжық па?
Құбыжық сияқты нәзік нәрсе ме?
Ендеше араласпайық.
Менің араласқым келмейді.
Босап шыққан адам –…
Менің араласқым келмейді. Иә? Жақсы жұмыс.
Еңбегіңіз үшін рахмет. Неге кешкі асты бірге ішпейміз? Кешкі асқа бізге қосылғыңыз келе ме?
Күте тұрыңыз!
Сәлем! Отыр! Хахаха… күте тұрыңыз
Жүр, тез отыр.
Алдымен, ортаңғы және көрсеткі саусақтарыңызды осылайша қосыңыз,
Эй...
Эй (жұт) А? Неге оны киіп жүрсің?
О, бұл?
А, бұл...
Ол жарақат алды.
Мен жарақат алдым.
Көрейін.
Маған көрсет Жоқ, сіз оны көргіңіз келмейді.
Жоқ, қарамаған дұрыс...
Әй, Гугу, Шин ағаңнан айырылғалы жалғыз қалдың ғой, солай ма?
Дұрыс Гу Гу
Шын ағаң кеткен соң жалғызсың, солай ма?
Неліктен сіз отбасы ретінде бізбен бірге тұрмайсыз?
Менің отбасым ретінде осында тұруға не жетсін?
R-Шынымен бе? Ех! Расында ма?
Сіз байсалдысыз ба, әке?
Шынымды айтсам, әке, жоқ, мен осындаймын! Мен бұл баламен тұрғым келмейді.
Қала тұрғындары оны құбыжық деп атайды.
Бұл жігітті қалада құбыжық дейді.
Бұл жеткілікті!
Түннің осы уақытында қайда барасың?
Мұндай сөзді айтуға ұялмайсың ба?
Сіз бұлай айтуға ұялмайсыз ба?
Қаладағы адамдар Гугу деп атайтыны оның мәселесі емес. Көшеде сені қалай атаса да, Гу Гуға бәрібір.
Бірақ ол маған ұнамайды!
Бірақ маған ұнамайтын нәрсе ұнамайды!
Мастер... Иә? (жұт) Күйеу
Чан-кун дұрыс айтады.
Чанның айтқаны дұрыс.
Отбасы бола аласың ба, жоқ па, бір-біріңді сүйе аласың ба, жоқ па соған байланысты.
Отбасы дегеніміз не?
Негізгі алғышарт - сен сүйе аласың ба, жоқ па.
Мен де соны қалаймын.
Мен де соны қалаймын
Ендеше мен сенің жасап көргім келеді.
Ендеше, байқап көрулеріңізді қалаймын, менің бетіме қараңыз...
Менің жүзіме қара, сен мені сүйе аласың ба.
Сүйе аласың ба, жоқ па
Уф...
(Чанның інісінің жылауы)
Көрдіңіз бе?! Мен оның құбыжық екенін білдім!
Қараңызшы, бұл құбыжық.
(Чанның інісі жылай береді)
Гугу!
Гу Гу
Кешіріңіз. Ол мұнымен ештеңе айтқысы келмеді.
Кешіріңіз, мен ешқандай зиян келтірген жоқпын.
Ертең жұмысқа қайта келіңіз.
Ертең де жұмысқа келіңізші.
I don't want you to hate us because of this.
Бұл үшін бізді жек көрмейсің деп үміттенемін.
Гугу, бірдеңе айтшы.
Гоу, бірдеңе айт.
Менде бәрі жақсы.
Жарайды, мен қазір күлемін. Мен қазір күліп тұрмын.
Иә?
Мен көремін. Ертең кездескенше.
Мен оны асыға күтемін.
Хе (ішіп) Уау...
Қорқынышты! Мен оны алдым! (Еркек) Қорқынышты... Жүгіру! Ол сені өлтірмекші!
Қаш, сені өлтіреді!
(күлкі) Әй, мына нәрсені таста!
Барып ал.
Капыпа
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр. Бұл не үшін болды?
Бұл не, ақымақтар?
Не деген сұмырайлар.
Маған бұл маска керек...
Ах
Бұл маска маған не үшін керек?
Ол несіз?
Онсыз мен адам болмаймын ба?
Сіз адам бола алмаймын дейсіз бе?
Хм! Сол қол
(әдемі күлкі)
Бұл не?!
(Қаладағы адамдардың шуы)
Иә!
Иә? Уау
Иә?
Сәлем...
(Адамдардың қорқатын дыбысы)
Ол неге олай?
Гугу, сенің маскаңа не болды?
Гу Гу Маскаға не болды?
Мен оны лақтырып жібердім.
Мен оны лақтырып жібердім
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Неліктен? Ауыр болды. Онсыз өзімді жақсы сезінемін.
Ыстық, онсыз өзімді жақсы сезінемін.
Иә, дұрыс айтасыз деп ойлаймын.
Тәрбиесіз бала мен әдепсіз ақымақ.
Мен бүгін сіздердің еңбектеріңізге сенемін.
Бүгін де бар күшіңізді салыңыз.
Иә, сэр!
Иә!
Таңертең тазалау. Таңертең тазалау.
Таңертеңгілік тазалық Таңертеңгілік тазалық
Орындалды.
Соңы
(ұйықтау) Бұл кім еді?!
Уа! Ол кім?
Тұз.
Шио!
Обе... Гах! Тұз көп!
Түске дейін егістікте жұмыс істе. Түске дейін егістікте жұмыс жасаңыз.
Хируға дейін дала жұмысы Егістік жұмысына дейін
А... неге сонша ретсіз? Неге бәрі ұрып-соғып жатыр?!
Дүкенді түстен кейін бақылаңыз. Түстен кейін дүкенді қараңыз.
Gogoha shopban Gogowa shopban
(арық жөтел)
Кя! (Қазанның сынған дыбысы)
Пуппу
(есіктің ашылған дыбысы) Пиоран.
Пиоран
Иә?
Не-не?
Не... не?
Ол мені қашаннан бастап атыммен атай алады?
Менің атымды қашан атай алдың?
Маған үй жинауды, тамақ пісіруді, жұмыс істеуді үйрет.
Айтыңызшы
Тазалық жұмыстары
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Неліктен?
Себебі мен ештеңе істей алмаймын.
Себебі мен ештеңе істей алмаймын
Ақыры заман мені қуып жетті ме? Маған ұнамайды
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Неліктен? Барып Гугуды тауып, оны саған үйретуін сұра.
Гу Гуды тауып, ол туралы айтып беруін сұраңыз.
Ол бәрінен де жақсы біледі.
Ол жақсы біледі
Бұл менің ойымды өзгертпейді.
Мен мұндай нәрсені алсам да, маған ұнамайды.
Хмм…
Сен оны неге итеріп жатырсың?
Неге мені итеріп жібересің?
Мен оны бұза алмаймын.
Оны бүлдірмеңіз
Ол тез адам болып қалыптасуы керек.
Ол тез арада адам болуы керек.
Адам?
Хмф, сағ, сағ...
(Қызметшілердің күлкісі)
Ол көп жұмыс істейді.
Мен қатты тырысамын Мен қатты тырысамын
Ол сондай асшаян.
Бұл кішкентай.
Фу…
Жалғасын, балам. Жер
Не?
Ой…
Босап шыққан адам –…
Әркім бұл туралы үлкен мәміле жасайды.
Барлығы асыра айтып жатыр.
Мен шынымен де қорқыныштымын ба?
Менен сонша қорқасың ба?
Сол жүздер...
Бұл бет...
Олар маған қарағанда күлкілі көрінді.
Бұл маған қарағанда қызық
Хахаха
Мен бұлшық еттім.
Менің бұлшық еттерім бұрынғыға қарағанда көбірек болды, аздап қисық болдым.
Дөңес кетіп бара жатыр.
Вент ашылғалы үш күн өтті
Жарайды!
Хмф, сағ, сағ...
Хмф, сағ, сағ... (аяқ дыбысы)
Уау
Не-не?!
Не... не? Чан мырза!
Чан-кун!
Енді жұмысқа келме.
Енді жұмысқа келме
Иә? Сіз бізді ұятқа қалдырасыз.
Бұл ұят! сен келгенде
Сіз суық адамсыз.
Әсіресе сенің әкеңнің мейірімділігі үшін.
Әкем сондай жақсы адам болса да
Иә, ол жақсы әке. Әй, сен жақсы әке екенсің.
Сондықтан оған бұдан былай қиындық туғызба.
Ендеше қиындық тудырма, біз сирек кездесетін жануарлар сарайы емеспіз.
Біз таңқаларлық шоу емеспіз.
Иә? Құбыжық мұнда жоқ па?
Не, құбыжық келмеді?
Иә. Ол тастап кеткен болуы керек.
О, сен тастадың.
Өте жаман.
Не қызық болды? Оның айналасында болғаны соншалықты қызықты болды.
Ах, таңертең ерте келіп жұмыс істегеніңе рахмет.
Бұл рас (қызметші)
Ұзақ жұмыс күнінен кейін бір шыныаяқ сакэ ішуден артық ештеңе жоқ!
Иә?
Рахмет, ұстаз.
Рахмет, сэр.
Айналаңда сен сияқты адамдардың болуы мені жынды болудан сақтайды.
Күйеуім сияқты адам болғанына рахмет
Мен жынды емеспін
Ах...
Менде бар ақша осы...
Осының бәрі ақша үшін ме?
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Негізінен, біз қашамыз.
Хиёри, мұнда жақынлама. Ах... ых... (Фермер) Иә? Уау
Жұмысыңыз бар ма? Мен бәрін істеймін.
Сіздің жұмысыңыз бар ма? Мен бәрін істеймін
Менде ақша жоқ!
Немесе... ақша жоқ!
Я... Кешіріңіз, мм...
Кім-Не деген сұмсың?! Алыс болыңыз!
Не... Бұл не? Келме
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Мм... (Дүкенші) Кет! Тынш Кет! Шоу! Шоу!
Я...
(жұтыну дыбысы)
А... ақыры Суккаракан? Ал енді мен бәрінен шықтым.
Иә?
Ах...
Мұны сатыңыз, сонда көкөністерді ешқашан сатудың қажеті болмайды.
Осыны сатсам, көкөніс сататын жұмысым болмайды.
Сізге мәңгі өмір сүрудің қажеті жоқ.
Қош келдіңіз
Қош келдіңіз... иә?
Бұл үшін қанша төлер едіңіз?
Бұны қаншаға сатып аласың?
Ах...
Бұл...
Бұл! Мұны қайдан алдың? Бұны қайдан таптың?!
Қарсы емес. рахмет.
Жақсы, рахмет.
Мырза!
Тұтынушы!
Мен нені қорғауға тырысамын?
Менің адам ретінде кім екенімді еске түсіретін бірдеңе бар ма?
Мені... адам ретінде еске түсіретін нәрсе?
(Сынған нәрсенің дыбысы) Шин! Сізге қайтып келуге тыйым салынды!
Шин! Сізге кіруге немесе шығуға тыйым салынады!
Иә?
Нии-чан...
Ах… Аман-есен екеніңе қатты қуаныштымын.
Сіз өте арық болып кеттіңіз.
Жұқа...
Сіз сондай аянышты көрінесіз.
Қандай аянышты
Мынаны сат, сонда жейсің.
Осыны сатсам, көп тамақ жей аламын.
Хмм... Гоу? Гугу...
Менің ағам жоқ.
Менің ағам жоқ
Бұл менің соңғы өтінішім
Сол жүзікті сатсам да, мен әрқашан құбыжық болып қала беремін.
Мен сол сақинаны пайдалансам да
Бәрібір құбыжық
Бірақ Нии Чан жеңілген адамнан лайықты адамға айналуы мүмкін.
Егер бұл менің ағам болса
Сіз қарапайым бейбақтан лайықты адам бола аласыз.
Бұл сақинаның ессіз адамға пайдасы жоқ.
Құбыжықтарға бұл сақина қажет емес.
Мен ақымақпын ба?
Жақсы. Бұл жақсы.
Жақсы, бұл жақсы.
Бұл Құбыжық Гугудың өмірі... менің өз өмірім.
Бұл құбыжық Гу Гудың өмір жолы...
Уау
Кім-Не?!
Мен Йошикагэні қорғаймын!
Мені шығарыңыз!
Сәлем! Мені шығарыңыз! Шығар! Эй, мені шығар
Сонымен, ол қаншаға сатады деп ойлайсыз?
Енді оның құны қанша?
Қажетті жерлерді іздесек, сұраныс бар.
Мені шығарыңыз! Қайда барсаң да сұраныс көп.
Тоқта! Мені шығарыңыз!
Тоқта, мені жібер!
Сіз бәрін жасайсыз, солай емес пе?
Сіз бәрін жасайсыз, солай ма?
Эй, мені шығар!
Мен сені тамаша жұмыспен таныстырамын.
Біреу!
Яғни, мен қызмын ғой. Біреу...біреу маған көмектессін! Нгг...
Маған біреу көмектессін!
(соққы дыбысы)
Уф... (ішіп) Уау.
(Фуши ырылдады)
Бұл ит не болды?
Не... мына ит не?
Жолдан кет!
Бұл ыңғайсыздық! Кетіңіз Жоғалыңыз!
Аа... Фуши!
Сіз маған еліктегіңіз келеді.
Тұрғындар балық аулау мен егіншілікпен күнкөреді—
Иә...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Уау... Эй (адам) міне!
(Ерлердің айқайы)
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Фуши!
Сен мұнда жалғыз келдің бе?
Сен мұнда жалғыз келдің бе? Сіз орманнан қорықпайсыз ба?
Орманнан қорықпайсың ба?
Мен қорқамын...
Қорқынышты... бірақ мен осындамын.
Иә?
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Мен сенсіз өсе алмаймын.
Мен сенсіз ересек бола алмаймын.
Сіз білесіз...
Сен... сен
Сіз құбыжық болғаныңызда әлдеқайда кереметсіз.
Ол құбыжық болғанда салқынырақ
Құбыжықтар үшін ура!
Құбыжық Банзай!
♪~
~♪
Алдын ала қарау
Фуши ағайындыларға жақын адамдарды тапты.
Фуши ағайынды өмірге ие болды.
Санасына сіңіп қалған өткен күннің мұңын сөйлейтін Гугу,
Гу Гу өткен естеліктерінде сақталған жүрегіндегі ауырсыну туралы айтады.
және оның еркіндігінің жоқтығына ренжіген Реан.
Лиан өзінің қолайсыз жағдайларына өкінеді
Үшеуі бір-бірімен байланыс орната бастағанда, сұмдық көлеңке жасырылады.
Бір-бірімен сөйлесе бастаған үш адамның қасында
Терең естеліктер
Мазасыз көлеңке болды
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory